&br;
*はじめまして
#br(40)
ようこそ！''HAIK''へ!

HAIKはスマートフォンにも対応した「レスポンシブWEBデザイン」のホームページを、初心者でも簡単に作ることができます。

ホームページ上でホームページを編集できるので、インターネットに繋がったパソコンやスマートフォンがあればどこでも更新ができます。
&br;&br;
**累計20,000を超える個人・店舗・企業・公共機関が使用しています
HAIKで作成したホームページは、検索結果で上位に表示されやすい仕組みを持っています。その為、新しいお客様にホームページを見つけてもらいやすく、集客とSEOに強い事で多くの事業者から選ばれています。
&br;&br;
**売上アップマーケティングシステム
ただホームページが作れるだけではなく、集客や売上アップに必要な「３０を超えるカスタマイズ機能」を最初から標準で備えています。しかも無制限に利用できます。

例えば、問い合わせフォーム（自動返信メール機能付き）・ランディングページレイアウト・動画、マップ自動サイズ調整・ワンタップ電話発信（スマートフォン）・ソーシャルボタン・ブログ機能・QRコード発行　etc...　できることがたくさんあります。
&br;&br;
**困ったり悩んだときは？

利用者のほぼ全員が「WordPressや他のシステムより使いやすい！」「集客数と売上がアップした！」と答えてくれます。

その理由は、HAIKを利用する個人・店舗・企業・公共機関・公共団体の方が利用する「HAIK-CLUB会員専用サイト」があるからです。困った時に質問できるフォーラムや、個別のサポート体制も整っています。集客や売上アップに必要なマーケティングやデザインについても学ぶ事ができます。現代の正しい集客やマーケティング戦略を学び、実践するコミュニティです。

マニュアルは、動画での解説が多く、''見て真似るだけ''なので、WEBやITが苦手な初心者の方でも、現代版のホームページを作り、集客や売上という結果を得る事ができています。
&br;&br;
